You're going to start by practicing identifying errors when creating
Kau akan mulai berlatih mengidentifikasi kesalahan
finding errors with declaring and initializing variables.
menemukan kesalahan dengan menyatakan dan menginisialisasi variabel.
Declaring your variable means creating a new variable.
Menyatakan variabel berarti membuat variabel baru.
It's like making the box for a variable, and it looks like this.
Seolah-olah membuat kotak untuk variabel, contohnya seperti ini.
Right now, there's no value involved, it's just the data type, the name,
Saat ini tidak ada nilai yang disertakan,
Initializing on the other hand, is when you set an initial value for a variable.
Sedangkan menginisialisasi adalah saat kau membuat nilai awal untuk variabel.
It's that act of putting something inside the box.
Yaitu memasukkan sesuatu ke dalam kotak.
And in code it looks like this.
Dan dalam kode, bentuknya seperti ini.
Total = 10.
Total = 10.
Now oftentimes you'll combine the two, both declaring and initializing and
Seringkali, kau menggabungkan dua hal,
write a code statement like int total =10.
lalu menuliskan baris kodenya seperti &lt;i&gt;int total = 10.&lt;/i&gt;
This both creates the box and
Kedua proses ini menghasilkan kotak dan
puts the value inside the box all in one statement.
memasukkan nilai ke dalam kotak, semua dalam satu pernyataan.
So you're going to be looking at statements like these,
Jadi, kau akan melihat pernyataan tersebut seperti ini,
which either are both a declaration and an initialization or
yang keduanya berupa pernyataan dan inisialisasi,
just a declaration and identifying when an error has been made.
atau hanya berupa pernyataan dan mengidentifikasi saat ada kesalahan.
Now, these errors are bad enough that they're considered compile time errors.
Ternyata, kesalahan cukup parah sehingga dianggap kesalahan waktu kompilasi.
And what this means is that Android Studio won't even let you run your code,
Ini berarti bahwa Android Studio tidak mengizinkanmu menjalankan kode,
because it can't understand what you're trying to say.
karena program tak memahami apa yang ingin kausampaikan.
Let's take a look at an example of what the Part 1 problems
Mari kita cermati contoh masalah Bagian 1
are going to look like.
akan menjadi seperti apa.
Okay, so this is the first of the Part 1 problems,
Oke, ini awal mula masalah Bagian 1,
and I'm just going to walk you through it a little bit.
dan saya hanya akan memandumu sedikit.
Okay, so the problem states, unreadEemails is a variable storing
Masalahnya &lt;i&gt;unreadEmails&lt;/i&gt; adalah variabel yang menyimpan
the number of unread emails for an inbox app.
sejumlah email yang belum dibaca di aplikasi kotak masuk.
And we're going to go ahead and assume that there are ten unread emails.
Mari kita lanjutkan, anggaplah ada 10 email yang belum dibaca.
So now you're going to look at these three different
Kau akan melihat ada tiga &lt;i&gt;initializations/declarations&lt;/i&gt; yang berbeda.
Some or all of these will have errors.
Beberapa atau semua pernyataan ini memiliki kesalahan.
You're just looking at the single line by itself.
Cermatilah masing-masing baris ini.
This is not a block of code.
Ini bukan deret kode.
So you'll look at the first one and decide whether it's properly written
Cermati pernyataan pertama dan tentukan apakah pernyataan ditulis dengan benar
in a way that it both declares and initializes the variable unreadEmails.
dan sesuai untuk menyatakan dan menginisialisasi variabel &lt;i&gt;unreadEmails.&lt;/i&gt;
If it does move on to the next one.
Jika sudah benar, lanjutkan ke pernyataan berikutnya.
And if you don't think it does then put a check right here in this check box.
Jika pernyataan tidak benar, beri centang di kotak centang ini.
Now if it has an error I also want you to come over here and
Jika ada kesalahan, saya mau kau melihat ke sebelah sini dan
describe what you think is causing the error.
menguraikan apa yang menyebabkan kesalahan tersebut.
Okay but i'm not necessarily saying this one has an error that was just for
Oke, tapi saya tidak perlu mengatakan bahwa pernyataan ini salah,
an example.
dan itu hanya sebagai contoh.
Okay, so you'd go through these and
Kau perlu mencermati ketiga pernyataan ini dan melihat kesalahannya
then describe what the errors are here.
lalu uraikan kesalahannya di sini.
If you'd like, I've provided the code for
Jika berkenan, saya sudah menyediakan kode untuk
each of these exercises in the instructor notes below.
setiap latihan di catatan instruktur di bawah.
So you can try copying them over, one at a time, and
Jadi kau dapat mencoba menyalinnya sekaligus,
putting them into the app that you just created for yourself.
dan memasukkannya ke aplikasi yang baru kau buat sendiri.
Once you're done, I highly encourage you to go through the solution video.
Setelah selesai, saya sarankan agar kau melihat video solusi lebih cermat.
I'll explain the logic behind which ones had errors.
Akan saya jelaskan logika di balik pernyataan mana yang salah.